Para este sistema usaremos la API: -falta link-

El propósito de este documento es analizar y desarrollar mediante la metodología más adecuada un sistema de venta de entradas para conciertos.
Dentro de este se describen todos los requerimientos y funciones.

Requerimientos Funcionales: 

- Se realizará un sistema que permita la compra de entradas por parte de un cliente a recitales.
- Condiciones de venta : Se permite la compra de un máximo de 4 entradas por operación.
- Cuando se intente realizar una compra que supere la cantidad de entradas permitidas por persona, la compra pasara al estado "Rechazada". (Patrón de comportamiento: STATE).
- Se puede agregar un tipo de sector si se necesitara alguno nuevo. (Patrón creacional: FACTORY).
- Se aplicará un descuento a las primeras 3 compras, si el cliente cuenta con un cupón o si tiene una membresía. (Patrón de comportamiento: STRATEGY).
- Los descuentos no son acumulables.
- Los descuentos por membresia o cupon reciben un parametro, mientras que por orden de llegada no. (Patrón estructural: ADAPTER).
- Se verificará el retiro de el/los tickets, comprobando el numero de operación y el estado de la compra. (Base de datos relacional).
- Se utilizará una api para encontrar los artistas y obtener el lugar donde se van a presentar junto a la fecha del evento. (API).


Requerimientos No Funcionales:
- El sistema debe ser capaz de tener muchos usuarios conectados al mismo tiempo.
- El sistema debe proporcionar mensajes de error que sean informativos para el usuario.
- Todos los artistas de la api están disponibles para ver.
- Las compras no tienen vencimiento, pero sí fecha de emisión. 
- Las entradas nunca se agotan.
